Vào dịp này khi các con sắp rời xa Ta,
thật khó để lắng nghe những phẩm chất này
được mô tả trong bài hát tuyệt vời của các con.
Lời của Ta chất chứa cảm giác vô cùng buồn bã,
cộng với sự hân hoan của những dự định mới,
một vài ý tưởng rằng Ta phải làm nhiều hơn nữa
để thiết lập bất cứ điều gì các con đang mô tả về Ta.
Rất nhiều rakshasa phải bị tiêu diệt như các con đã mô tả về Ta.
Tất cả sự chênh lệch phải được loại bỏ khỏi thế giới này.
Tất cả sự ngu dốt, bóng tối, sự hão huyền
phải được loại bỏ, như các con đã mô tả về Ta.
Rất dễ để hủy diệt thế giới này
và còn dễ hơn để tiêu diệt ma quỷ và ác quỷ,
nhưng ngày nay thời thế thật bấp bênh
đến nỗi tất cả những thứ này đã xâm nhập vào não bộ,
vào Sahasrara của nhiều người tìm kiếm.
Vì vậy, đó là một nhiệm vụ rất tế nhị
để loại bỏ những ảnh hưởng khủng khiếp đó
để cứu những người tìm kiếm khỏi nanh vuốt của những con quỷ này.
Các con đã rất tử tế khi hiểu rằng
đó là một việc rất tế nhị và chúng ta không thể làm điều đó
bằng sự khắc nghiệt, bằng sự thẳng thừng, bằng những lời tuyên bố thẳng thắn.
Chúng ta phải đi đường vòng với họ vì họ là những tảng đá cứng
và làm cho họ hiểu thông qua lòng trắc ẩn,
tình yêu thương và sự quan tâm trọn vẹn.
Sự thận trọng là cách duy nhất chúng ta có thể xoay xở
và người ta phải sử dụng mọi phương pháp thận trọng để cứu những người này.
Một khi số lượng tối đa được cứu,
những rakshasa có thể bị tiêu diệt.
Hiện tại chúng đã bị phơi bày rất nhiều, chúng đang tự hủy hoại
bởi chính chúng, bởi chính hành vi của chúng.
Đó là điều tốt nhất về sự giả dối, rằng nó tự bộc lộ.
Những ảnh hưởng được thể hiện ra.
Trong quá trình đó, chúng ta cũng nhận thấy
rằng ảnh hưởng của những con quỷ này đôi khi vẫn còn vương vấn trong hành vi của chúng ta.
Vì vậy, tất cả các hành giả Sahaja đã từng theo các thầy bà tà đạo khác nên cẩn thận
để họ không còn bị chi phối nữa khi họ đang tiến triển.
Cũng có những ảnh hưởng khác từ quá khứ của chúng ta,
sự hung hăng, sự không tương thích của chúng ta,
các hoạt động chống lại tập thể của chúng ta.
Tất cả những điều này đến từ sự thô thiển của cá tính.
Ngay khi sự thô thiển của các con trở nên tinh tế hơn và tinh tế hơn
các con sẽ hòa nhập, tan vào sự hiểu biết tập thể, một cách rất dễ dàng.
Bây giờ, những việc Ta phải làm đôi khi trông như núi
và Ta tìm kiếm sự giúp đỡ của các con về mọi mặt.
Ta không thể làm một mình, vì vậy Ta tìm kiếm sự giúp đỡ của các con
và Ta xin sự hướng dẫn của các con về nhiều mặt,
bởi vì con người không dễ hiểu.
Các con phải hỏi con người xem họ đang làm gì.
Bây giờ, nhiệm vụ đầu tiên trước mắt các con là tự cứu lấy mình
khỏi những tiêu cực từ bên trong, từ bên trong.
Các con có thể thấy một hai linh hồn thì thầm ở đâu đó
nói những điều vô nghĩa về chương trình chúng ta đã có,
chuyến đi chúng ta đã có, cách chúng ta đã đi,
về những điều vô nghĩa, không có ý nghĩa gì đối với đời sống tâm linh.
Hoặc có thể một số người sẽ ghen tị về điều gì đó khác,
những người mà sự chú tâm của họ đã đặt vào những thứ khác.
Vậy hãy quên họ đi, vì các con nên lo lắng cho sự tiến triển của mình.
Sự tiêu cực cũng có thể đến từ sự hiểu biết của chính các con về mọi việc.
Nỗ lực duy nhất của Ta là để thấy rằng các con quên đi phần còn lại của thế giới
và bắt đầu tiến triển trong tính tập thể,
cũng như trong sự phát triển tâm linh của chính các con.
Những điều này đồng thời đến mức Ta không thể phân biệt được cả hai.
Giống như khi mặt trời mọc thì ánh nắng xuất hiện. Nó là như vậy.
Vì vậy, mỗi người phải rất cẩn thận về điểm này,
rằng khi các con rời khỏi đây, bất cứ ai bắt đầu nói
theo cách chống đối, hãy đưa tay lên tai
và nói rằng, “Điều này không… Chúng tôi không muốn nghe. Xin đừng kéo chúng tôi xuống”.
Bởi vì họ sẽ kéo các con xuống và một số hành giả Sahaja còn non nớt sẽ gục ngã.
Ta hy vọng tất cả những ai đã đến sẽ gắn bó
với những gì họ đã đạt được, những gì họ đã cảm nhận,
những gì họ đã hiểu và đi xa hơn với nó.
Sự trọn vẹn, sự trọn vẹn của trải nghiệm cần được hình dung,
cần được cảm nhận khi các con rời khỏi đây.
Chỉ cần nghĩ về nó, ký ức về nó, Mahakali Shakti của nó
sẽ mang lại cho các con tất cả những trải nghiệm tuyệt vời,
sự rung động, mà chúng ta gọi là sự rung động của những trải nghiệm
và các con sẽ thưởng thức những cảm giác hồi hộp mà các con đã có ở Ấn Độ,
một lần nữa khi các con trở về đất nước của mình.
Và những cảm giác hồi hộp đó sẽ lấp đầy bầu không khí.
Bầu không khí thay đổi một cách đáng kinh ngạc.
Khi số lượng hành giả Sahaja tăng lên,
bầu không khí thay đổi và khí hậu cũng thay đổi.
Không chỉ vậy, con người cũng bắt đầu thay đổi.
Vì vậy, điều cần thiết là chúng ta phải có ngày càng nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Vậy bây giờ, trước hết phải nhìn thấy sự tiêu cực của chính các con.
Sau đó, các con phải thấy điều đó giữa các hành giả Sahaja, chúng ta là một.
Đừng bao giờ chỉ trích một hành giả Sahaja khác.
Đừng bao giờ nói chuyện gay gắt với hành giả Sahaja khác.
Chúng ta rất tử tế với người khác, vì chúng ta biết rằng
nếu chúng ta nói như vậy với người khác thì người đó sẽ không chấp nhận và họ sẽ phản ứng lại.
Nhưng với Sahaja Yoga, nhiều người cố gắng, Ta đã thấy, nói chuyện với nhau
một cách rất thô lỗ và đôi khi
trong tổ chức họ cũng cố gắng gây hấn.
Giống như có một sự sắp xếp nào đó thì họ sẽ nói, “Tại sao không phải cái này?”
Hãy cố gắng từ bỏ hầu hết những điều các con muốn nói.
Rất đơn giản, như vậy đó. Ví dụ, giả sử nói là chọn màu này.
Cứ im lặng, xem điều gì sẽ xảy ra.
Bởi vì các con nghĩ mình có thể đưa ra một gợi ý, các con cứ
đưa ra một gợi ý, bởi vì các con phải nói điều gì đó.
Không cần thiết. Không cần thiết.
Bởi vì các con đã thấy ở Nhật Bản, chỉ có một người nói.
Các con thấy đó, nếu cần phải nói điều gì, thì các con nên nói.
Còn không, một cách không cần thiết, chỉ để tạo ra một ý tưởng mới,
một chủ đề mới, một thứ mới, là không phù hợp.
Bây giờ, điều chính yếu về Sahaja Yoga là thế này,
rằng nó không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.
Nó thuộc về vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, đó là một điều rất khác biệt mà các con đã đặt chân đến.
Một khi các con nhận ra điều này, một khi các con chấp nhận tình huống này
rằng bây giờ các con đã bước vào vương quốc của Thượng đế,
cảm giác an toàn của các con sẽ được xây dựng,
phong thái của các con sẽ được hình thành, hành vi của các con sẽ cải thiện,
thái độ của các con đối với chính mình sẽ cải thiện
và các con sẽ thực sự cảm thấy mình đã nhảy vào biển cả, đại dương của niềm vui sướng.
Chỉ cần thừa nhận sức mạnh đó. Sự thừa nhận rất khó trong Sahaja Yoga.
Mọi người khó thừa nhận thực tại.
Nếu nó không có thật, nếu ai đó có thể thôi miên, các con tin vào điều đó.
Vì vậy, chỉ cần tin rằng bây giờ các con đang ở trên thiên đàng.
Đây là vương quốc của Thượng đế và đây là nơi các con phải ở và thưởng thức điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên. Một khi điều đó xảy ra, mọi tìm kiếm của các con sẽ kết thúc,
mọi thất vọng của các con sẽ kết thúc và bây giờ các con sẽ biết
rằng các con đã đạt đến tình huống mà bây giờ các con phải cho đi.
Bây giờ các con đã trở thành ánh sáng và ánh sáng phải cho đi.
Đó là công việc của ánh sáng và các con sẽ không còn bận tâm
về việc làm thế nào để giữ cho ánh sáng tiếp tục, bởi vì một khi các con bắt đầu
cho đi theo cách đó, nó sẽ tự do lan tỏa.
Tính tập thể không thể đến với những nỗ lực tầm thường.
Giống như nhiều người nghĩ rằng nếu các con mời mọi người uống trà
hay những thứ tương tự, thì sẽ có thêm nhiều người đến.
Những người như vậy không bao giờ ở lại.
Hoặc những người thích được nghe những lời ngọt ngào và tất cả những thứ đó,
họ chỉ đến như một kiểu đi dã ngoại,
có một buổi ngồi lại rất ngọt ngào, một nhóm nào đó, và rồi họ biến mất.
Vì vậy, chúng ta phải có những người có phẩm chất.
Để bắt đầu, chúng ta phải có những người có phẩm chất,
để kết thúc cũng vậy, chúng ta phải có những người có phẩm chất.
Những người ngoài lề là những vấn đề đau đầu cho Sahaja Yoga.
Họ đến, gây rắc rối cho chúng ta từ bên ngoài.
Giống như các con thấy những cuộc giao tranh nhỏ mà chúng ta có từ bên ngoài,
đó là cách họ đến và chỉ tấn công một số người ở bên ngoài rồi bỏ đi.
Vì vậy, những người ở ngoài rìa không có ích gì cho chúng ta.
Vì vậy, hãy cố gắng có được những người có phẩm chất tốt nhất có thể, càng nhiều càng tốt.
Sự nổi tiếng không phải là mục đích trong Sahaja Yoga.
Mà là phẩm chất, những gì các con đạt được và nơi các con vươn tới.
Nếu phẩm chất của người ta kém, hãy từ bỏ họ.
Hãy quên đi, đừng tranh cãi với họ,
đừng cố gắng thuyết phục họ, đừng cố gắng đưa họ vào.
Đây là một trong những điều chúng ta nên hiểu.
Chúng ta không nên tiếp tục chiến đấu cho cả thế giới.
Làm gì có chỗ trên thiên đàng của Thượng đế để chứa tất cả những người vô lý này?
Không có chỗ ở đó. Không có chỗ.
Vậy nên tốt hơn là cứ để vậy, vì họ không xứng đáng.
Vì vậy, đừng cố gắng thúc ép những người như vậy vào.
Chúng ta đang thử một vài thử nghiệm
với một số người rất khó khăn và vô ích.
Chúng ta đang cố gắng thúc đẩy họ chỗ này chỗ kia.
Nếu họ không tiến bộ, chúng ta sẽ phải loại họ ra. Và các con phải chấp nhận điều đó.
Không nên có lòng trắc ẩn đối với những người như vậy,
mà hãy có lòng trắc ẩn đối với các hành giả Sahaja khác đang phải chịu đựng vì họ.
Đó là cách tốt nhất để có lòng trắc ẩn là hiểu rằng
đây là những vị thánh và họ đang đau khổ vì những người tiêu cực,
vậy tại sao lại đẩy họ vào Sahaja Yoga và gây rắc rối cho mọi người?
Đó không phải là cách nên làm.
Bây giờ, đây là một trong những điều một người nên hiểu
khi các con đang tổ chức, đó là hãy có những người có phẩm chất.
Nếu các con có mười người có phẩm chất sẽ tạo ra mười nghìn người vào ngày mai.
Nhưng, nếu các con có dù chỉ một người vô vọng,
người đó sẽ giết chết cả chín người còn lại.
Vì vậy, hãy cẩn thận không cho phép những người
không có phẩm chất đến dự lễ Puja.
Người ngoài không nên đến dự lễ Puja.
Chỉ những người có phẩm chất mới nên đến,
và những người đã đi du hành, chúng ta đã ghi nhận
cách họ đã cư xử, hành vi của họ ra sao,
họ đã tiến bộ như thế nào. Chúng ta biết tất cả về họ, từng người một.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem họ, họ tiến bộ hơn nữa như thế nào
khi Ta đến thăm đất nước của các con và Ta sẽ xem xét điều đó.
Và sau đó, Ta sẽ có thể nói với các con
rằng người này người kia đã không tiến bộ chút nào.
Vì vậy, đây nên là thái độ mà tất cả chúng ta nên có để tiến bộ cá nhân
và một khi chúng ta tiến bộ cá nhân, điều đó sẽ thể hiện trong sự thưởng thức tập thể.
Một người không thể thưởng thức tính tập thể thì không phải là một hành giả Sahaja.
Bây giờ, người lãnh đạo chỉ có thể là một; không thể có ba người lãnh đạo.
Bây giờ, vì mọi mục đích, Ta đã bổ nhiệm Danny
làm Lãnh đạo của Liên Hợp Quốc, Hợp chủng quốc...
À, đúng từ đó, đúng từ đó, đúng từ đó!
À, chúng ta nên nói là Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, nhưng sau này chúng ta sẽ phải có Liên Hợp Quốc.
Bởi vì Ta thấy ở Danny những phẩm chất cần có của một hành giả Sahaja tốt.
Cậu ấy rất hòa nhã, cậu ấy biết cách hòa hợp với mọi người,
cậu ấy rất kiên định trên con đường thăng tiến của mình
và cậu ấy là người không la mắng người khác,
không quá tức giận với mọi người,
và cho đến nay, Ta chưa từng thấy cậu ấy nổi giận với bất kỳ ai.
Ta đã ở cùng cậu ấy rất nhiều ngày.
Và, cậu ấy quản lý mọi người rất tốt và biết cách kiểm soát họ.
Nhưng, cậu ấy cực kỳ mạnh mẽ khi nói đến Sahaja Yoga.
Cực kỳ mạnh mẽ và cậu ấy hiểu điều đó.
Vì vậy, tất cả những phẩm chất này có thể giúp các con hiểu rất nhiều
về việc một người lãnh đạo nên như thế nào. Hơn nữa, cậu ấy rất vị tha.
Cậu ấy không có mục đích ích kỷ nào cho bất cứ điều gì,
cho tên tuổi, cho vị trí của mình, cho bất cứ điều gì Ta đã thấy.
Cậu ấy không bận tâm ai trở thành người lãnh đạo, cậu ấy không bận tâm bất cứ điều gì.
Kiểu như vậy nên là bất cứ ai trở thành người lãnh đạo cũng chỉ là một chuyện vui.
Nếu không, Ta đã thấy có những người, các con đưa họ làm người được ủy thác thì họ liền lên mặt.
Các con đưa họ làm gì đó, làm người lãnh đạo, họ sẽ lên mặt.
Đủ mọi chuyện xảy ra. Điều đó không nên xảy ra nữa,
và những người lãnh đạo phải chú ý đến việc
rằng họ phải trở thành những avadhuta vĩ đại đã tiến hóa.
Nếu không, họ không thể gây ấn tượng với mọi người.
Avadhuta là những người cực kỳ từ bi, cực kỳ nhân hậu.
Và đối với các con, Ta sẽ nói rằng các con nên noi gương Tukarama,
bởi vì ông là một người rất nhân hậu và ngọt ngào,
nhưng ông nói những điều rất, rất sâu sắc và rất thẳng thắn.
Vì vậy, hành vi thẳng thắn không nhất thiết phải
sắc bén đến mức làm tổn thương mọi người.
Sự thẳng thắn có thể là để hướng dẫn người đó
theo con đường đúng đắn và việc lèo lái một người
trong đại dương maya này trở nên dễ dàng hơn. Đó là điều được gọi là sự lãnh đạo.
Bây giờ, sự lãnh đạo không nên bị thách thức.
Một số người có quá nhiều ý tưởng từ bên ngoài, bởi vì họ nghĩ
họ là ai đó, các con thấy đấy, họ biết, họ là quản trị viên hoặc nhà báo
hoặc họ đã làm việc như một loại chính trị gia hay này nọ,
và họ cố gắng kiểm soát những người lãnh đạo - đó là một điều sai trái.
Vì vậy, bây giờ đừng cố gắng kiểm soát những người lãnh đạo.
Nếu có điều gì sai, Ta sẽ sửa họ.
Điều này rất quan trọng, bởi vì Ta nói đi nói lại với các con
rằng một khi các con bắt đầu thách thức người lãnh đạo, Ta sẽ cảm thấy đau đớn.
Vì vậy, xin đừng làm điều đó. Nếu các con không muốn làm Ta đau lòng,
đừng thách thức người lãnh đạo như họ vốn là.
Bây giờ, khi các con sắp rời đi,
các con đang mang theo tất cả những kỷ niệm ngọt ngào từ nơi đây về người Ấn Độ.
Các con phải mang theo cái nhìn cuối cùng của họ, Ta nên nói là, cái thoáng nhìn
và cũng hứa với họ rằng các con sẽ viết thư cho họ, cảm ơn họ,
hãy giữ liên lạc, kết bạn, viết thư cho họ, họ sẽ viết thư lại cho các con.
Chúng ta hãy giữ liên lạc và biết điều gì đang xảy ra, ở đâu đang xảy ra chuyện gì
và nhờ đó chúng ta có thể có sự luân chuyển và giao tiếp tốt đẹp với nhau
và chúng ta có thể thiết lập sự hiểu biết tốt hơn
về các quốc gia khác nhau thông qua phương pháp này.
Ngoài ra, những người đến từ các quốc gia khác, ví dụ như người Úc đã đến,
nên viết thư cho người Anh hoặc họ có thể viết cho người Pháp
hoặc người Pháp có thể viết cho người Úc.
Cứ như vậy, sẽ có một phong trào lớn.
Sự luân chuyển phải tốt.
Nếu sự luân chuyển không tốt, cơ thể sẽ bị bệnh,
vì vậy sự luân chuyển phải tốt và tất cả các con phải thực hiện sự luân chuyển đó
theo một cách tốt đẹp, nhân ái và theo cách Sahaj.
Công việc của riêng Ta không kết thúc.
Bây giờ Ta đang tiếp tục đi đến những khu vực khác, như các con đã biết.
Sau đó Ta sẽ đến Calcutta. Lần đầu tiên chúng ta sẽ có
chương trình ở Calcutta theo cách này.
Và sau đó Ta sẽ đến Úc và quay lại, New Zealand
và trở lại Ấn Độ rồi lại quay về London và Ta cứ tiếp tục di chuyển.
Các con thấy đấy, con đường của Ta là những con đường vòng vèo, phức tạp.
Mặt trời chỉ phải đi một chiều. Ta đi lối này, lối kia.
Có đủ loại chuyển động, không có gì đều đặn cả.
Hoàn toàn là bất thường một cách đều đặn. Nó là như vậy.
Và nó, nó vẫn đang hoạt động hiệu quả.
Ta nghĩ nó hoạt động với một loại nhịp điệu nào đó trong đó.
Nó rung động và Ta cảm thấy khá vui với chuyển động nhịp nhàng đó.
Vì vậy, Ta phải cầu nguyện rằng các con hãy chăm sóc sức khỏe của mình,
chăm sóc sự giàu có về tinh thần của các con
và chăm sóc gia đình Sahaja Yoga của các con ở đất nước của mình.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
[Câu nói bằng tiếng Marathi]
Ta đang cảm ơn họ vì đã chăm sóc các con rất nhiều.
Họ đã, ý Ta là, đã đi hết quãng đường đến các ngôi làng
và ở những nơi rất xa xôi, và bất cứ điều gì Ta yêu cầu họ
họ đã sắp xếp các chương trình trong những khu rừng thực sự và dọc theo bờ sông,
và họ đã làm đủ mọi thứ, chỉ để làm cho các con
cảm thấy hạnh phúc và tránh xa đám đông điên cuồng.
Tất cả những điều này đã thành công, chỉ nhờ vào sự hợp tác của họ,
không có phần thưởng, không có bất cứ điều gì.
Họ phải xin nghỉ phép, từ bỏ công việc và đến đây.
Mọi thứ họ đã làm rất tốt đến nỗi chúng ta có thể thấy
rằng ở một nơi như Brahmapuri, một nơi xa xôi như vậy,
hoặc ở một nơi như Sangli, nơi chúng ta không có phòng hay bất cứ thứ gì,
họ đã sắp xếp tất cả những chiếc lều này, và tất cả những thứ đó chỉ sau một đêm
để các con ở lại và tận hưởng kỳ nghỉ của mình ở đó.
Vì vậy, nếu có bất kỳ vấn đề gì, các con phải hiểu
rằng chúng ta không có sẵn lều ở Ấn Độ.
Chúng ta phải tự làm. Chúng ta không có tất cả những tiện nghi này
như các con có cho việc cắm trại, vì các con rất thích cắm trại ở đó
đến nỗi nếu các con đến một cửa hàng, các con có thể mua mọi thứ để cắm trại.
Ở đây các con phải tự làm mọi thứ. Các con không thể mua được đồ cắm trại, bởi vì
người Ấn Độ không có thời gian để cắm trại,
và họ không có thời gian rảnh để đi nghỉ,
và họ cũng không đi nghỉ,
và hôm nọ Ta đã rất ngạc nhiên. Có người nói với Ta
rằng anh ấy đã bắt taxi và đi vào miền nam Ấn Độ.
Ta đã thực sự ngạc nhiên. Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó, vì thông thường điều này hiếm khi được thực hiện,
và đó là một ý kiến hay khi đi xuống như vậy, gặp gỡ các hành giả Sahaja khác
và đi du lịch một chút. Nhưng họ không di chuyển.
Họ giống như những vị Ganesha. Một khi đã ở một nơi,
họ sẽ ở đó cho đến khi được thả xuống biển.
Vì vậy, thật đáng chú ý khi có rất nhiều người đã đến
từ Delhi, và Ta cảm ơn họ đã đến
và làm cho dịp này trở nên tốt lành và đẹp đẽ.
Đặc biệt, Ta phải cảm ơn các hành giả Sahaja ở Madras
những người đã đến từ Madras, một nơi rất xa,
để đến đây và tham gia cùng chúng ta.
Tất nhiên, các hành giả Sahaja ở Maharashtra phải được cảm ơn nhiều lần
vì đã chăm sóc chúng ta rất tốt.
Ta hy vọng một ngày nào đó chúng ta sẽ có thể mời họ đến các quốc gia khác nhau của các con
và có thể có những buổi hội thảo như thế này. Một ngày nào đó, có thể.
Một ngày như vậy có thể đến, một thời điểm mà chúng ta sẽ có thể làm được điều đó,
khi chúng ta sẽ có con tàu của riêng mình và mọi người có thể đi du lịch trên con tàu đó.
Hành giả: Bolo Jaganmata Shri Nirmala Devi ki! Các hành giả: Jai!
Shri Mataji: Và, Ta có những ý tưởng như vậy. Các con thấy đấy, Ta quá nhiệt tình.
Ta có những ý tưởng lớn lao. Nếu Ta nói với các con,
tất cả các con sẽ nhảy cẫng lên, vì vậy Ta không muốn nói với các con về điều đó.
Nhưng nó thành hiện thực. Bằng cách này hay cách khác, ý tưởng của Ta trở thành hiện thực,
và chúng ta nên có một buổi hội thảo mà chúng ta có thể tổ chức trên một con tàu,
nơi con tàu đi khắp thế giới, và chúng ta gặp gỡ
mọi ngóc ngách và bờ biển của thế giới. Đó sẽ là một ý tưởng hay.
Trong một tháng, nếu các con đi, các con có thể đi khắp thế giới, Ta nghĩ vậy.
Không quá khó nếu các con có một con tàu tốt, đẹp,
do IMO trao cho chúng ta.
Vì vậy, đây là hy vọng cho điều tốt nhất.
Hiện tại, mọi người ở đất nước này rất hay giúp đỡ.
Chính phủ rất hữu ích.
Chúng ta đã thấy chính quyền trung ương rất hữu ích.
Hải quan rất hữu ích. Tất cả những điều này đã xảy ra
bởi vì một người được khai ngộ trong ngành Hải quan,
anh ấy nói chuyện với người khác, anh ấy khiến tất cả nhân viên Hải quan làm điều đó.
Sau đó, một người khác, một cảnh sát, nói chuyện với một cảnh sát khác,
tất cả cảnh sát đều ở đó.
Nhưng các con thấy đó, mối quan hệ ở đất nước này tốt hơn nhiều
so với những nơi khác vì bầu không khí của đất nước này là như vậy
chúng ta rất cởi mở, nhà cửa của chúng ta luôn rộng mở, chúng ta có một mái nhà rộng mở.
Chúng ta sống một cách cởi mở. Trong một ngôi làng, mọi người đều biết nhau.
Ví dụ, trong một thành phố, bây giờ, ở Nagpur nếu các con nói tên cha của Ta, mọi người đều biết ông ấy.
Ý Ta là, mọi người đều biết Ta, mọi người đều biết cha của Ta,
và Ta biết họ, vì vậy nó giống như một mối quan hệ lớn,
và đó là một lợi thế mà chúng ta có, mà chúng ta có thể tạo ra ở đó
với ánh nắng tình yêu của chúng ta. Vì vậy, ngay cả những người không phải là hành giả Sahaja,
hãy cố gắng tử tế với họ, cố gắng tốt với họ.
Đừng tỏ ra rằng các con là những người cuồng tín hay bất cứ điều gì,
mà hãy cố gắng ngọt ngào và tử tế. Hãy cố gắng.
Nếu họ có thể đến, thì tốt, nhưng đừng nài nỉ, đừng ép buộc họ.
Đó là điều tồi tệ nhất. Đừng bao giờ ép buộc những người như vậy đến
bởi vì những người như vậy, nếu họ đến, họ là những người rất phiền phức.
Họ không mang lại lợi ích gì cho chúng ta,
vì vậy đừng ép buộc bất cứ ai đến.
Họ là người thân của các con, anh em, chị em, chồng, vợ, cứ quên họ đi.
Nếu họ muốn đến, hãy để họ đến. Nếu không, cứ quên họ đi.
Đừng bận tâm về họ. Bây giờ, về chuyến đi tiếp theo,
Ta không biết chúng ta sẽ làm thế nào, quản lý nó vào năm tới,
nhưng Ta sẽ cho các con biết về điều đó kịp thời
để chúng ta có thể sắp xếp nó một cách tốt hơn lần này.
Có thể chúng ta sẽ lại có hai chuyến đi, Ta không biết,
hoặc có thể là các chuyến đi mười lăm ngày, hoặc một cái gì đó tương tự,
để chúng ta thực hiện hai chặng của chuyến đi trong mười lăm ngày, một cái gì đó như vậy.
Vì vậy, chúng ta sẽ cố gắng phát triển những ý tưởng mới như các con đã thấy
rằng việc trao Sự Khai ngộ đang trở nên đơn giản hơn, và có thể
chỉ cần tham dự chương trình, mọi người có thể được khai ngộ.
Điều đó có thể xảy ra như vậy, một ngày nào đó ở Ấn Độ.
Ta muốn có những ý tưởng hợp lý, đúng đắn,
mang tính xây dựng từ các con cho đất nước của các con.
Đó là một ý tưởng rất hay, nhưng đừng lên án người khác
và nói rằng người đó thế này thế kia.
Điều đó Ta hoàn toàn không thích vì Ta biết ai là ai.
Vì vậy, chỉ cần nói cho Ta biết nếu các con có bất kỳ ý tưởng xây dựng nào về điều này,
về việc truyền bá, đi đến một số quốc gia mới.
Ví dụ, Gregoire muốn bắt đầu một cái gì đó ở Hy Lạp,
và cũng có một số người muốn làm điều đó ở Hy Lạp.
Vì vậy, chúng ta phải xem làm thế nào chúng ta có thể thực hiện nó ở Hy Lạp
và chúng ta phải tìm những người sẽ thực hiện nó
ở những nơi khác, bất cứ nơi nào các con nghĩ rằng các con có thể làm được.
Như Tunisia, một số người nói rằng sẽ là một ý tưởng hay để đến đó.
Nhưng các con cứ thực hiện và cho Ta biết
bất cứ quốc gia nào các con nghĩ chúng ta có thể làm điều này.
Có thể là Brazil, có thể là một nơi khác, người ta có thể đến.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ, trước khi Ta đến đó, một vài người trong các con nên đi,
thực hiện nó, thành lập một trung tâm, để trung tâm hoạt động đúng cách,
và sau đó Ta sẽ đến. Như vậy tốt hơn. Nếu không thì sẽ rất lãng phí.
Đó là cách chúng ta sẽ truyền bá ở phương Tây.
Tương tự như vậy ở Ấn Độ, chúng ta cũng phải làm như thế.
Ta đã từng truyền bá theo cách mà chính chúng ta đi lại rất nhiều.
Giả sử chúng ta đang sống ở một nơi như Delhi, chúng ta có thể đi,
gặp gỡ mọi người từ các tổ chức khác nhau, nói chuyện với họ
và tổ chức để chúng ta sẽ đến và nói chuyện. Ta không cần thiết phải đến đó.
Tất cả các con có thể nói chuyện và thuyết giảng, ở các tổ chức khác nhau,
ở các học viện khác nhau và ở các thành phố khác nhau và tất cả những nơi đó.
Ở Ấn Độ, việc tổ chức những buổi thuyết giảng này dễ dàng hơn nhiều.
Người Ấn Độ rất thích nghe thuyết giảng.
Vì vậy đó sẽ là một ý kiến hay. Nhưng đối với người phương Tây cũng vậy,
như ở các trường đại học, các con có thể làm việc với các giáo sư và nói chuyện với họ.
Tự các con có thể nghĩ ra rất nhiều điều mà các con có thể làm.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến khi tất cả những nỗ lực này sẽ thành công.
Như Ta đã nói với các con về những gì các đệ tử của Đức Phật đã từng làm.
Và Ta không cần phải đến tất cả những nơi khác nhau này.
Các con có thể quản lý được và chỉ cần nhìn thấy các con, mọi người sẽ đến với Sahaja Yoga
nhanh hơn nhiều, bởi vì họ sẽ nghĩ, Đấng đã ban cho họ điều này,
nếu họ vĩ đại như vậy, thì Người đã ban cho phải vĩ đại hơn
và Ta không cần gặp họ, bởi vì đôi khi họ cũng thất vọng khi gặp Ta.
Họ nghĩ rằng người đã nói chuyện với chúng ta rất thông thái và thế này thế kia,
và trong swabhava Mahamaya của riêng Ta
Ta cố tỏ ra lúng túng và đôi khi mắc lỗi,
và cố gắng trở thành một người nội trợ đơn giản.
Và rồi mọi người không hiểu rằng người nội trợ nhỏ bé này,
vợ của một công chức, các con thấy đấy, đó lại là một trường hợp khác,
và rồi một người Ấn Độ theo đạo Thiên Chúa và tất cả những thứ đó, thì bà ấy chắc hẳn là vô vọng.
Vì vậy, tất cả những điều này, các con thấy đấy, tạo nên tâm trí
và đó là cách mà, người ta có thể đi đến quyết định cuối cùng
của sự phán xét cuối cùng. Các con thấy đấy, Mahamaya là cách duy nhất
người ta có thể phán xét mọi người. Không có cách nào khác.
Những ai có thể nhìn thấu Maya, chỉ những người như vậy mới được cứu rỗi.
Những ai không thể nhìn thấu Maya thì không thể được cứu rỗi.
Vì vậy Maya rất quan trọng.
Bây giờ là điều cuối cùng, nhưng không kém phần quan trọng,
hãy nhớ rằng Mẹ của các con yêu các con rất nhiều.
Cảm ơn các con rất nhiều.